корел 3 проекта:
1. открытка - любая тема - нет белого фона и нет зависи в воздухе - композиция - текст и худ и простой - клипарт худож оформление(кисть) -  уметь извлечь 1 объект и рисовать - заливки - композиция
2. детский рисунок - текстуры- заливки - деформации - макс инструментарий - вырезки и т. д. + клипарт
3. рисунок с эффектом 3д 

фотошоп 3 проекта:
1. портрет - научиться качественно выделять - отретушировать - положить на студийный фон - рамка
2. монтаж - вы и какая-то звезда обнимаетесь на яхте
3. постер или визитка - артобъект с текстом - качество -  умение пересчитывать пиксели - скинет работу для лекторши

флеш 3 проекта:
1. анимация движения - детские рисунки
2. анимация формы - изменение формы
3. анимация со скриптом - подключить готовый скрипт

последня работа - макет сайта - по 5 человек из подгруппы:
1 страница - тема
разработчики сайта - переход на собственную страницу со всеми своими работами
локальный сайт, работы по папкам, красивый сайт
поипаться с заголовками